```
Списочок на Причастя 02.01.22:

1. Повний благості, щастя й радості
2. Ой в небі зоря
3. Довгий час ми всі чекали
4. Хочу вклонитись Тобі
5. Бог меня отискал
6. Я хочу исполнить
7. Руки опущены

Грають: Ігор Дятловський, Раджаб
Співають: Ігор, я, Юля, Альона
```
--------------------------------------------------------------------------------
```
Списочок 20.03.22🤍

✓1. Ім'я Йому Дивний
✓2. Як сум і мука мою душу огорне
✓3. Бог наш Отець
4. Тільки з Богом маю справжній спокій
✓5. Боже дякуєм Тобі
6. Любов Христа безмірна і палка
7. Христе Ти живеш в душі моїй
8. Господь є Добрий Пастир мій

Будуть грати: Ігор Дятловський, Сергій, Раджик, Ігор Радчук?

Співати: Ігор, я, Юля, Інна, Альона

Репетиція в суботу о 9:30🌿
```
--------------------------------------------------------------------------------
